	Главная вкладка «Form1». Здесь расположены следующие кнопки:
•	Название лотереи – название пользователь вводит с клавиатуры;
•	Длина номера билета – длину пользователь может ввести с клавиатуры, а может увеличить или уменьшить с помощью стрелочек;
•	Призовой фонд - пользователь может ввести с клавиатуры, а может увеличить или уменьшить с помощью стрелочек. Максимальное значение призового фонда: 1000000000;
•	Количество участников - пользователь может ввести с клавиатуры, а может увеличить или уменьшить с помощью стрелочек. Количество участников по умолчанию 1 (минимальное значение);
•	Показать участников – пользователя перекидывает на другую вкладку «Участники». Здесь можно увидеть таблицу участников и следующие колонки: Имя, Фамилия, Возраст, Жадность, Баланс, Номер билета. Значок черного треугольника, перевернутого на 90 градусов по часовой стрелке, показывает текущего участника. Значок черного кругляшка показывает новую пустую строку. Данные участников вводятся пользователем с клавиатуры. 
        Также присутствуют еще две кнопки:
        o	Сохранить участников – сохраняет всех введённых участников. 
        o	Удалить участника – удаляет данные выбранного участника. 
•	Показать статистику – пользователя перекидывает на другую вкладку «Победители». Здесь можно увидеть таблицу участников и следующие колонки: ID, Имя, Фамилия, Лотерея (её название), Приз, Номер билета. Значок черного треугольника, перевернутого на 90 градусов по часовой стрелке, показывает текущего участника. 
        Также присутствует кнопка:
        o	Очистить победителей – удаляет статистику всех победителей.
•	Чекбокс – нужно выбрать определенных участников. Затем будет построена диаграмма. Участники будут слева вверху и будут соотноситься с суммой денег сверху вниз. То есть первому участнику сверху соответствует наибольшая сумма, и так далее.
•	Выпадающий список «Выбрать формат» - на выбор будет представлено два формата JSON/XML для сериализации участников.
